Tradutor: Suzana Valenca
Revisor: Renato Chencinski
Estou trabalhando muito com movimento e animação
e também sou um DJ velho e um músico.
Então, eu sempre achei videoclipes interessantes,
mas eles sempre parecem ser muito reativos.
Então pensei, será que podemos nos remover como criadores
e tentar fazer a música ser a voz
e fazer com que a animação a siga?
Então, com dois designers, Christina and Tolga, no meu escritório, nós escolhemos uma faixa --
muitos de vocês provavelmente conhecem; ela tem cerca de 25 anos,
e é de David Byrne e de Brian Eno --
e nós fizemos essa pequena animação.
E eu acho que talvez seja interessante também
que ela lida com duas questões problemáticas,
que são a elevação do nível de água dos mares e religião.
Antes de Deus destruir as pessoas na Terra,
Ele avisou Noé para que construísse uma arca.
E depois que Noé construiu a arca,
acho que ele disse para Noé avisar as pessoas
que elas deviam mudar suas vidas desregradas
antes de Ele descer à Terra e destruí-la.
E quando Noé concluiu a construção de sua arca,
eu acho que alguém começou a compor uma música.
E essa música começou a tomar forma como algo assim.
E quando Noé concluiu a construção de sua arca ...
continuando ...
Então eles se cansaram, ficou escuro e choveu; eles ficaram cansados, exaustos.
E então ele veio e bateu na porta da velha senhora.
E a senhora correu até a porta e disse: "Quem é?"
Jackson Lee Mama disse: "Podemos passar a noite aqui?"
"Porque estamos longe de casa, estamos muito cansados."
E a velha disse: "Mas é claro, vamos entrando."
Havia ficado escuro e chovia, fará com que fiquem cansados, exaustos.
(Aplausos)